
PENDIENTE
Codificar el turno Jugador.
Terminar de codificar el resto de las Madballs
Reinterpretar las madballs con habilidades para hacerlo más genérico
Dividir las zonas (zonaJuego es una sola, pero Zona descarte son dos)
Refactorizar Zona para que el llamado sea más fácil.
Armar la parte de UI
Levantar Proyecto UI/backend.

LISTO
Refactorizar Contadores para que sea más fácil su uso. LISTO


Etapas:
1) Terminar modelado del juego
2) Terminar de diseñar las cartas.
3) Hacer corridas de prueba para evaluar mazo
4) Integración con la parte visual
5) Impresión y testeo en vivo
6) Diseño de cartas
7) Diseño de reglas
8) Diseño de caja
9) Impresión Real (Dos copias)
10) Diseño alternativo.